“黛娜是我的猫，她抓老鼠可是好样的，简直想象不出来。嘿，我还希望你看到她怎么抓鸟的哩，她只要看见一只鸟，一眨眼就会把它吃到肚子里去的！”

（摘自《爱丽丝梦游仙境》 刘易斯·卡罗尔/著 矢川澄子/译 金子国义/插图 新潮社/刊行）


本课程对于初学者具备相当普遍性的价值。虽然不建议对这些作品太过深挖，但它们能让读者针对神秘学和魔法的传统有一个大致的观念，点燃他们内心的兴趣之火，归纳出众多有所裨益的思路。

但上文提供的列表仅能作为相当概括性的阅读课程。

（摘自《魔法的理论与实践》 亚雷斯塔·克劳利/著 岛弘之、植松靖夫、江口之隆/译 国书刊行会/刊行）


# 序章 体重意外地不会下降

> Dying_Hungry

所谓“人类只要不吃不喝体重就会自然下降”的说法只不过是一种幻想。实际上，在体内积蓄的脂肪被分解并被转化为能量之前，维生素以及电解质的平衡就会被破坏，因此不吃不喝的话很可能会迎来“维持肥胖的状态就此饿死”的结局。


“哈、哼呀。哈呼呼……”


十二月三十一日，上午九点。

死期一到，人类就会轻易逝去，而如今的上条当麻正处于这种状态。

他甚至无法从学生宿舍楼下乘坐电车跨越学区。常言道“人越穷越忙”，上条只能靠自己的双腿补足金钱短缺的部分。

他来到了第十一学区的“外墙”东侧大门附近。

茵蒂克丝去哪儿了？欧提努斯呢？她们不会是在半路饿死了吧？

“呼。”

早在二十九日这一时间点，上条当麻的身上就只剩下了四十九日元。冰箱里空无一物，袋装食品与杯面也已消失在人海。年末年初的ATM机维护期要持续到一月四日。死亡宣告不期而至。或许上条当麻、茵蒂克丝、三色猫和欧提努斯四人（？）住在同一屋檐下本身就是个错误的选择。

由于银行关门，上条无法向远方的双亲请求生活费援助。同样，就算挺到了如梦似幻的一月一日，收到压岁钱也得是一月四日的事儿了。最可怕的是利用休假期间进行的这场大规模维护，将会席卷所有位于银行、车站和便利店里的ATM机。

撒娇也没什么作用，如今只能得出一个结论。

“……不、不打工的话我们就死定了……”

通常来说，打工必须要经过“提交书面材料”、“面试”、“登录工资银行账户”种种手续，而且就算一路走完流程马上开始打工，也要等到下个月末的发薪日才能将初次打工的工资拿到手。可现在已经不是注意这些细节的时候了。日结工资，不对，倘若提供员工餐，那区区工资也可以延后索取。上条需要的只有营养，他那作为男高中生的肉体正在疯狂向他索求着卡路里。

（……“年终离家打工”吗？这是我第一次觉得自己有幸成为高中生。话说回来真不愧是学姐啊，不管将多么离谱的事托付给她都能得到答复。）

云川芹亚。

作为学校里最为神秘的女性前辈，她有着光洁的黑发与凸起的额头，以及异常体现成人本色的巨乳。此时上条想起了她曾经说过的话。

『虽然是“离家打工”，但也不是说就要远走海外去到一个语言不通的国家，仅仅指越过学园都市的一道外墙去做兼职罢了。换句话说，就是在年末年初这段旺季前往“学园都市之外”进行短期的打工挑战，赚一笔大钱回来。你只要混在那三四成离开学园都市返乡的学生之中出去就好。』

顺带一提，低年级学生的返乡愿望往往更为强烈。至于高年级的学生，虽然也有一些人提前制订好了自己的假期计划，但是更多的人选择留在学园都市是因为他们觉得这样能显得成熟帅气，不过最终他们只能孤独地迎来新年。

另外由于学园都市的年轻人比例要比外界高出许多，所以即便是同样的便利店和牛丼店，外界给出的工资也往往会更高。

『可我得说清楚，这种打工并不适合你这种真正穷困潦倒的人。这是一场趁着寒假轻松取得前往“外界”的许可，在年末年初这段时间与兼职身心合一，临时赚取大量金钱在寒假最后几天到某个地方大玩特玩的自家发电豪华之旅……』

『哦……话说为了钱出卖灵魂的我究竟要做些什么呢？在丰洲市场那片杀人级别的嘈杂声中度过新年？』（*丰洲市场是日本最大的水产市场。）

『你在胡说八道些什么啊？涩谷又不临海。』

『涩谷……！！！？？？』

『我在那边有点事情要处理，所以我可以陪着你一起去。实际上我可是很忙的，但、但如果你非要去的话……』

凛冽的北风突然更添了一分凉意。

上条打了个寒战。

（……虽然不清楚具体的情况，但想来肯定会有一帮人觉得这样比回家领取压岁钱更有的赚吧？这么看来还挺有前景的？）

“好可怕好可怕好可怕……真的要去涩谷吗？去那个TV、时髦、茶发和白粉的国度？更别说还是年末三十一日，倒计时就在眼前，身处黑暗世纪末派对之中的涩谷。那帮群众岂不是会失去控制，把停在路边的轿车当成神轿抬走吗……？”

现在让上条颤抖的并不是冰冷的北风。云川学姐在涩谷有事要办？这位时尚达人、有才之士、顶级富婆、整个人生都熠熠生辉的黑发巨乳美女当然是在播放着叮叮咚咚音乐的俱乐部里VIP室的沙发上悠然自得地翘起二郎腿，而与她相反的上条则是一只踏上涩谷区的土地就会化作一团灰的潮湿阴郁室内生物。这可是二者之间构造的问题。时髦的人打一出生仿佛就拥有足以在涩谷这片城区里呼吸的鱼鳃，而上条却只能离涩谷越远越好！！

他憎恨金钱。

如果上条有钱，他就没必要在此时前往这座爱与欲望之城，沐浴在接近世界末日等级的骚乱之中了。如同第三次世界大战、跟欧提努斯同行的北欧逃亡之旅、机缘巧合下在英国全境展开奇袭战争，同亚雷斯塔一道大战大恶魔科隆尊那时候一样，上条再次感受到风暴来临前的空气，皮肤发出了紧张的刺痛。

（一次就够了。只要能挺过这个噩梦般的三十一日就好……我能做到。我、我还有需要守护的事物。我要从一直以来如影随形的贫穷脱身，让大家过上一个什么也不用担心的富足宅家新年，然后对着夜空大声吼出“最近因为缺乏运动都胖了，这可怎么办啊！”一般奢侈的抱怨啊啊啊啊！！）

不仅是茵蒂克丝和欧提努斯，看样子就连邀请了他这位饿肚子男高中生的（深层意义上的）美女学姐云川芹亚也没有到碰头点集合。

上条仰望着第十一学区的外墙东侧大门。周围的景色看上去有点像是一座大型的地方车站，但实际上不仅如此。大量的金属集装箱被如同金字塔一般堆在一起，让这里无法简单地用“终点站”来形容。作为学园都市东端与新宿接壤的第十一学区，同时也是一座构成了陆路运输动脉的物流基地。

即使是现在依然有许多大型卡车与拖车来来往往，从远处眺望这里的话感觉就像是看到了金钱的流动。而上条不得不一头闯入这片洪流以谋求生路。他要前往涩谷。是那个涩谷！真的好恐怖啊！！！？？？

（话说，茵蒂克丝到底几岁了？没有户籍和个人编号的她能在这个国家工作吗？那个身高15厘米的神呢……？？等等，莫非到最后会陷入只有我一个人工作的不幸模式！？等等等等等等难道我只能孤身一人前往魔王城涩谷了？真的假的我要吓尿啦！！）

就在这时。

“……嗯嗯，是的。”

一道安详的女性声音从上条的身后传来。他没有听到回应的声音，所以那个人应该是在打电话吧。看来到了年末还在东奔西走的人也不止上条一个。

“我已经到了，博洛尼魅魔。呵呵，不妙呀。没用的，就算你现在展开翅膀飞过来也来不及了。啊没错，如你所想我已经完成了‘<ruby>三倍装填<rp>(</rp><rt>Reload Three Times</rt><rp>)</rp></ruby>’，我的手已经抵达了目标。嘻嘻。”

后方传来的声音突然停了下来。这阵短暂的沉默就像是在给单反相机对焦一般。打电话的女性可能挂断了电话，将注意力放在了周围的环境上。

随后，同样的声音自背后传来。

“喂！你是上条当麻对吧？”

刺猬头少年露出了惊讶的表情。

看样子对方并不是想要向他问路，而是想要确认他的“名字”。

然而上条已经没机会回头看了。他只能勉强听到耳边传来铃铛一样的高亢金属声，以及在眼角瞥见一块随风飘扬的布。


噗沙！！！！！！


因为一只     纤细的手        猝不及防地         

贯穿了            他的

后背。    柔软的

五指       从          上条当麻的                        身体中心 

穿出，    上面                               沾满了

他                     的鲜血。




