5



咻！！

在中空区域的墙壁以及天花板上如同滑行一般飞速移动的黄色人影们，此时的动向明确地发生了变化。

跟迄今为止的空转状态不同，它们直接瞄准了上条二人。

「不妙。」

就在博洛尼魅魔一边如此低语，一边奋力张开背后的翅膀之时。

咚！！无数肮脏的脂肪沿着支撑飞艇的极细钢丝一下子涌了过来。如果抱着上条的恶魔大姐姐没有翅膀的话，此时的他们就会被困在那里了。

「『检索』的精度提高了？！」

「这我当然知道！等下我可能会飞得很夸张，所以不要害羞了好好地抓稳大姐姐！！」

当然，事情并不会就此结束。

即便他们飞在空中也已经不重要了。地板、墙壁、天花板……尽管博洛尼魅魔避免触碰任何平面，且沿着闪电一样的曲折轨迹穿过了抹茶咖啡店与精品店之间的空隙，追赶着他们的黄色人影的数量仍在肉眼可见地增加。就「检索」的角度而言，他们的位置是不是已经接近暴露了？

「不过我也弄明白不少了……」

「？」

「这么说吧，阿拉蒂娅使用的膏药是『熊脂』，那原本是为了保护裸体的魔女不受冬日的寒冷侵害，也就是用来防身的东西。如果检索的条件仅仅是『吸附在理应保护之人的肌肤上』这样简单的话，那么这一带的女孩子们现在应该都会变得浑身黏糊糊的哟？因此为了正确追踪我们的位置，阿拉蒂娅那家伙一定是另外追加了『检索』的条件，绝对是这样的。」

「所以那个条件具体是什么啊？！」

「是一种会跟那些涂满魔女全身的野兽脂肪混在一起的东西，也就是只要用显微镜观测一下就能在任何人的皮肤上发现的，由杂菌或是细菌之类的微生物组成的『微观生态圈』！因为它会决定一个人的肤质以及头发的味道，所以这东西一定会因人而异。自古以来就对药草的处理十分详熟的魔女们，仅仅凭借经验法则就可以熟练地运用发酵或是分解了！！！」

「那岂不是没办法回避了吗？！」

「真的吗？哼哼哼——☆」

博洛尼魅魔全速撞开了一扇铝合金的大门，随后用双臂和巨大的翅膀紧紧地抱着上条在地板上滚了好几圈。直到上条感觉他们俩整整滚过了一个房间，他才呻吟着把脸部从大姐姐的胸部里边拔了出来。

瓷砖式的地板映入眼帘。

墙边是排成一排的水龙头、淋浴喷头、镜子三件套。还有一个不断冒出猛烈的湿气、容易被误当成小游泳池的大型浴池。

看样子他们刚刚穿过的房间应该是更衣室。

也就是说，这里是……

「欸，这里是热浴SPA吗？！」

「哈哈这可真是一石二鸟啦。正好我也对日本奇妙的沐浴文化很感兴趣呢！」

博洛尼魅魔并没有起身，而是用尾巴的尖端弹了一下就近水龙头的把手。

「顺便一提小弟弟，这里可是女浴池哦？」

「现在是说这种事的时候吗？！」

不管怎样，现在浴池里一个人也没有真是太好了。

吱！就在略感发烫的热水朝着上条他们的头顶倾泻而下的同时，好几个黄色的人影穿过他们撞破的门，沿着瓷砖地板和墙壁向他们爬来。

顷刻之间，这片普通教室两倍大的空间就被它们完全占领了。

据博洛尼魅魔所言，阿拉蒂娅的「检索」是通过识别肌肤上显微镜级别的微观生态系统来实现精确追踪的。那么只要用水直接冲洗，或者通过在全身包裹一层液体覆膜，应该就可以干扰到「检索」。

「……」

上条和女恶魔在被超过四十度的热水浇得浑身湿透后，一齐滚进了宽大的浴池里。

随后两人看向那些在附近墙壁上爬行的人影。

好恐怖。这种状态下他们甚至连口水都不敢吞。

在氤氲着白色蒸汽的浴场里，黄色脂肪形成的人影缓缓滑动，似乎是要从墙壁垂落到淋浴用的镜子上。就在它们马上要碰到镜子时，那些东西转而潜入了镜子与墙壁的缝隙之中。在那么近的距离内，上条甚至可以听到「熊脂」移动时产生的噗哧噗哧的细小声音。同时还带着一种宛如腐臭的黄油一样令人不适的难闻恶臭。

人影的动作停了下来。

有什么东西蠕动着从镜子的背面爬到了上面，高度正好跟上条当麻的视线齐平。油不溶于水。即使身处由「打在身上会让皮肤发疼」程度的热水组成的淋浴中，他们也无法将威胁全部冲走。从墙边盯向他们的黄色人影只是拥有人类的轮廓，脑袋上并没有长着具备功能性的眼睛。可即便如此，它们仍旧给人带来一种视线压力般的错觉。

他很想奋起反击。

他很想大叫一声，用右拳狠狠捶向镜子，将自己从当前的处境中解放出来。

女恶魔则更加用力地抱住了上条那跟随心跳的节拍开始不自然地蠕动起来的身体。

「（……忍住，你这个小男孩儿。）」

此时，上条注意到了某件事。

那些跟他视线齐平的黄色脂肪人影，对于博洛尼魅魔的耳语完全没有反应。因为它们根本没有接收声音的器官。只要不触及它们的反应机制，无论上条跟它们之间的距离有多近，「熊脂」都不会有反应。它们没有眼睛和鼓膜，所以更进一步来说，那些东西恐怕完全没有五感。

即使站在它们的面前，就算跟它们位于同一空间，这些都不重要。

只要不碰到它们，地雷就不会被触发。

（一定要忍住。）

噗哧！！传来一道粘稠的声响。

终于，镜子上的黄色脂肪像是失去了兴趣般滑到一边，从上条他们的身边离开了。

「呼……」

就在上条呼出他憋了很久的一口气时。

忽然，有什么东西从他的头顶上方垂了下来。

「…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………」

那是某种黄土色的东西。

那其实是一个紧紧贴附在天花板上的黄色人影。

从那里垂下的一滴液体落在了他的头顶上。上条触碰到了它。先是用头，然后出于无意中想要用手去触碰的念头，接下来用了右手。

砰！伴随着细小的声音，污浊的液体被弹开了。

跟监控摄像头的原理一样，遭到破坏的情报被传达给了阿拉蒂娅。

「糟了。」



轰！！！！！！

紧接着，混凝土墙壁从外部被完全击穿，魔女的闪光袭来。



6



实际上，那应该相当于是一只「嘴唇」。

轰！！然而当上条注意到建筑的外墙被挖出了一个10米左右、外形近似「走样的椭圆形」的大洞的时候，他早已用自己的右手将那道光束打消了。

只留下一个过于巨大的致命吻痕。

充满攻击性的同时，总觉得其中还散发着「性」的味道，果然是因为对手是「魔女」的缘故吗？

那个婀娜多姿的女人如同穿过一座天然的洞窟一般出现在了热浴SPA中，但即使是这样也已经很奇怪了。

长长的银发和巨大的温帕尔头巾向左右高高扬起。

或许是出于内外温差的缘故，原本弥漫在浴场中的白色蒸汽一下子变得更加浓郁了。

浑身湿透的上条举起右拳大喊道。

「开、开什么玩笑。你以为这里是几楼啊？！」

「呵呵，哪还有魔女不会飞的呀？」

此时，黄色脂肪的人影密密麻麻地聚集在阿拉蒂娅脚下湿漉漉的地板上。它们包围着阿拉蒂娅，就像是一只奇怪的花朵，又或者说像是一群面对来历诡异的女神像虔心朝拜的信徒。

博洛尼魅魔也踏上沾满热水、瓦砾和肮脏脂肪的地板，愤怒地冲她说道。

「阿拉蒂娅！！你这样到处大肆破坏，接下来要准备如何对付三倍归还的效果？！如果恶行会全部返还到你自己身上的话，那么你用魔法所做的一切最终都会为你带来毁灭！」

「是吗？那我在杀了他这么多次后，为什么还能像现在这样若无其事呢？」

「？」

就在上条屏住呼吸后不久。

阿拉蒂娅用两根手指抵住自己的嘴唇，并往缝隙中轻轻地吹了一口气。仅仅这样就造成了震耳欲聋的尖锐爆音，一道从上条他们旁边穿过的不可视冲击波直接将热浴SPA的墙壁整个轰塌了。

「嘁！生活在森林里的魔女可以自由地操纵暴风从而撼动皇家的船只，吗？！但我的意思是你做这种事情的话……！」

「现在的我，确实是在破坏这座建筑。不过，是谁将这样的行为评判为恶行的？」

「等一下。阿拉蒂娅，你难不成……？」

「如果在那些被这个SPA设施拒绝录用后抱有恨意的人看来呢？又或者是那些为了二氧化碳排放而苦恼的环保协会，要是看到这座全年无休、靠着巨大锅炉供热的大浴场被破坏的话，会不会将其看作是拯救地球未来的行为并暗自欣喜呢？善行与恶行是会根据看法立场的不同而发生改变的。那么，我只要获得不论做什么都能让自己都被视为『好人』的观点和解释就可以了。这样就能将『｜三倍装填［Reload Three Times］』的棘刺拔除了。」

若是这样的话，「一旦做了坏事就要承受三倍的恶果」这个魔女的制动器，就对阿拉蒂娅不起作用了。

她啪地一声打了个响指，同时放出了若干道光芒与声响。

煤气管道发生了破裂。然而正当上条因此而僵住的时候，少年的意识突然被一阵柔软的触感包裹了起来。没想到阿拉蒂娅用身上那条长及足踝的紫布盖住了上条的身体，将他紧紧抱住并将他保护了起来。

只不过，接下来当然是——

「我从爆炸中保护了无辜的生命。」

「可恶，快躲开博洛尼……！！」

轰！！！声音来自阿拉蒂娅纤细腿部下方的光脚。正当身处庇护之外的博洛尼魅魔因为爆炸带来的冲击波而胆怯之时，魔女们的女神将自己的脚后跟戳进了她的腹部正中。那看上去并不是普通的一踹，被爆炸波及的女恶魔好像被一堵透明厚重的墙壁以「三倍」之势撞到了一样。博洛尼魅魔的身体飞到了空中，随后滚进了隔壁的更衣室。

阿拉蒂娅温柔地抚摸着位于自己胸前的上条的脑袋，同时慈爱地淡淡一笑。

「通过自己的行动受到三倍的恩惠，就能做到这样。呵呵。三倍再三倍再三倍再三倍……只要你放着我不管，这颗小小的雪球就会眼瞧着越滚越大哟？所有魔女的女神阿拉蒂娅只需要在日常的生活中不断行善，不，只需要制造出能让人做出这种判断的情况，其力量就足以膨胀到不论是魔神也好超绝者也罢全都能够瞬秒的程度。」

「啧。」

「做出善恶裁定的，是一种肉眼看不到的，名为『氛围』的怪物。或者将其称之为客观『气场』的倾斜要更好一点？就比如说虽然班级干部可以责罚违反规则的学生，但要是班级里的氛围偏向于『扰乱班级秩序的人根本不怕自己被责罚』的方向，班级干部本人就搞不好可能会反而被贴上『暴君』的标签，进而被班级排斥一样。我只要读懂这种肉眼看不见的『气场』偏向，然后顺风使舵就可以了。只要这样做，正义就会一直站在我的身边。」

带着恶意去救人。

利用善行与善意原本会带来的朴素恩惠，获得了能够夺走他人性命的杀伤力。

故而被称作，魔女。

「阿拉蒂娅……？！」

「杀掉你很容易。」

对于上条来说，仅仅是叫出她的名字就已经是极限了。

他感觉自己的双臂以及身体仿佛被起重机粗壮的钢索紧紧勒住了一样，但事实并非如此。那其实是长及脚踝的巨大布料覆盖下的两条纤细的手臂。没有人知道她一脚踢飞博洛尼魅魔的事情究竟被置换成了什么样的「善意与善行」。上条无法挣脱，从他的身体各处传来咕叽咕叽令人害怕的声音。那是来自手臂、肋骨、又或是脊椎？

「嘎啊？！」

是肋骨扭曲导致压迫到肺部了吗？他已经无法正常呼吸。

然而上条并不认为他会窒息而死。这样下去的话，恐怕在此之前他的肉、骨头还有内脏先会被挤碎，导致他彻底丧命。

「我要保护好魔女们。」

另一方面，阿拉蒂娅正在陶醉地微笑着。

她的脸上浮现出一种完成目标的人身上特有的、从强烈的紧张感当中解放出来的愉悦。

「因此对于你这种扰乱了爱丽丝使『桥架结社』的会议破裂、并很有可能粉碎当前世界的人，夺走你性命的行为就可以被评价成是为了守护世界而做出的善行……所以请安心地沉眠吧。不论你怎么做，都已经没有办法颠覆现在这个状况了。只有选择屈服尽快陷入昏迷，才能减消痛苦。这可是对你最为仁慈的建议了喔？」



「哦，是嘛？只不过，你是不是稍——微小瞧了那么一点儿同属超绝者的我啊？」



一个声音插入了对话。

她们并没有拳脚相加，也没有释放出光束或是冲击波。

然而。

「呜……？」

有人在明确地蠕动着，但此人并非上条。想要压碎整整一份人类大小质量的超绝者阿拉蒂娅发出的不规则颤抖传到了上条身上。

（……什、么？）

就和刚刚所说的一样，没有任何明显的致命伤。

如果硬要列举的话——

（鸡皮疙瘩都起来了……？这家伙，究竟在害怕什么？不对，是觉得很难受特别想吐吗？是的，比如说，从自己的肌肤上传来某种触感之类的……）

「呜，噗、唔哇？！」

她似乎无法忍受这样的感觉。

刚刚的无敌样子跑到哪儿去了？阿拉蒂娅宛如少女一般用双手的手掌将上条的身体推开，随后无力地向后退去。不，甚至连这都没能做到，她直接倒在了脏污的瓷砖地板上。魔女们的女神以一副向一边歪倒在地跪坐的柔弱姿态，用自己的手掌掩住嘴角，面色铁青。别说脸颊和额头，就连手指间露出的嘴唇也是一样。

博洛尼魅魔穿过破碎的墙壁，再度踏进了浴场中。虽说她将背后的翅膀和尾巴用力张开压在瓷砖地板上，从而像三脚架或是拐杖一样支撑着自己的身体，但那张疲惫至极的脸上却挂着狞笑。

她穿着与蔷薇之刺相似装饰的比基尼，这样说道。

「我的术式『冰冷女郎』（*译注：Cold Mistress），虽然与你的三倍归还种类不一样，但也正因如此才会对你起效不是吗？不管怎么说，就算是在『桥架结社』的超绝者之中，这或许也是唯一能跟那个爱丽丝在相性全开的情况下战斗的魔法……！！」

「……博、洛、尼……！！！？？？」

「不过，让你中了一发之后，术式的内容就全都暴露了，所以我也没有必要再去隐瞒了……喂，你知道吗纯情的小弟弟？在很久以前的宗教审判中，经常会出现跟梦魇或是魅魔同床的罪人。（*译注：梦魇与魅魔的区别就是在梦中以男性还是女性的形象出现。）当然，那些实际上都是被屈打成招逼供出来的自白。当时留下记录的证词大致上分为两种：一种是太过舒服，让他们感觉那根本就不是这个世界上的东西；另一种则相反，通常是痛苦、冰冷和难受的。」

「……」

「『冰冷女郎』，是一种能将所有快乐的信号全部置换成痛苦的魔法。而食欲、性欲、睡眠欲这些，都是为了指导人类通过满足动物性质的欲望来实现更高效率的生存以及后代繁衍，具体的例子无须赘述……我的魔法可是很难对付的哟？仅仅是将一切快乐变换为痛苦，就足以让我通过厌食症或是失眠症之类的手段来杀死任何人了。如果全世界都失去了性事又会变成怎样呢，我想你不可能不知道吧？」

正因如此，吗？

成功已经触手可及，如今的阿拉蒂娅正沉浸在胜利和达成目标的快感之中。然而正因如此，当一切被完全推翻时，这份快感便被置换成了极限的痛苦。原本的幸福感越大，博洛尼魅魔就越容易让成功者落入地狱。

虽说故意利用善行与善意作恶的阿拉蒂娅确实很可怕。

但博洛尼魅魔使用的魔法也带有一丝亵渎的甜蜜气息。

魔女与恶魔。

不论成就了多么伟大的事业，她们都绝不会被称为善人。

「唔。」

尽管如此。

阿拉蒂娅还是颤抖着双腿，缓缓站了起来。虽然面色铁青，左右肩膀的高度甚至都不平，但支配着黑夜与月亮的魔女们的女神并没有失去战斗的意志。

魔女们的，女神。

不论方法有多么扭曲，她所背负的重压应该还是货真价实的吧？

「……无论如何，我，都要拯救世界上至今仍在受苦受难的魔女们。」

「嗯哼。」

「所以，我要将这个有可能借爱丽丝之手毁灭世界的危险少年，抹杀掉。与他本人是否有那个意思没有任何关系，只是作为现实的可能性而言，他非常有可能将天真无邪的暴君爱丽丝引向恶政。无论如何，不管怎样，我都不能让他继续存活下去……」

「但是，只有这点我无法赞同。真正危险的是爱丽丝而非上条当麻。不管那个小弟弟个人怎么看，他都只不过是一名随处可见的平凡高中生。因此，你实际上给这个孩子带来的，是一项大错特错的冤罪。」

博洛尼魅魔话锋一转。

此时，长有翅膀的恶魔改变了她一贯轻浮的态度。

「……而我是博洛尼魅魔，是曾在以『经营过一家满是淫荡魅魔的妓院』为罪名做出的，历史上最为荒诞的死刑判决当中登场的女恶魔。这并非愚人节的玩笑，而是真的有人因此而死。所以，我是为了恢复所有冤案受害者的名誉而来到这个世界的。对于你如此蛮横的行径，对于正在发生的这起狗屎般的冤案，我无论如何都不能袖手旁观。关于这一点，无论会发生什么事情我都绝对不会让步，即使这意味着我要跟同属『桥架结社』的伙伴战斗。」

「……啊——」

她晃晃悠悠地瞪着少年。

阿拉蒂娅的目标，由始至终都是上条。

「阿拉蒂娅，我们彼此的职责原本也是有重合的部分啊。如果你能冷静下来，想想在遥远的过去魔女们经历了多少不合理的审判游戏品尝了怎样的地狱，你反而会成为保护上条当麻的『静谧之夜的善良女神大人』吧……小弟弟，我也会帮你一把的。只不过你若是想要活下去的话，就用自己的拳头解决问题吧。」

「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！」

女神吼叫着。

同时，上条也往前迈进了很大一步。

或许阿拉蒂娅的威慑并不是针对上条这样渺小的存在，而是针对自己内心当中的矛盾罢了。她在告诫心中的另一个自己，现在给我闭嘴，就算我的内心崩溃掉也没有关系。在面对自我厌恶的时候，为了拯救依附于自己的魔女们，她宁愿成为一台没有感情的机器。

阿拉蒂娅野兽一般的五指，与上条当麻的右拳交错。

可即使在博洛尼魅魔的「冰冷女郎」的影响下，魔女们的女神所背负的东西也明显要比少年沉重得多。她忍耐着、牙关紧咬着、无视着极限的痛苦，凭借自身以外的理由成为恶鬼的阿拉蒂娅精确地捕捉到了她的目标。

她并没有以拳头迎击。

只要能完成这次交错，就算是双方都打中了对方，阿拉蒂娅的指甲也会将上条的身体切开吧。而且如果阿拉蒂娅能挺过所有痛苦的话，接下来就不会再发生任何意外了。在没有进一步「动摇」的情况下，以单纯的较量来看，作为高中生的上条与作为超绝者的阿拉蒂娅在本质上的差距实在是太过悬殊了。

然而。

「……你已经习惯忍耐了吗，抖M魔女？」

「嘎啊！！！？？？」

阿拉蒂娅的全身颤抖了一下。

上条也隐约注意到了。博洛尼魅魔的术式「冰冷女郎」是将所有快乐的信号转换成痛苦的魔法。在由食欲、性欲、睡眠欲为首的所有欲望都被痛苦封杀的情况下，不仅是人类，任何生物都会被紧紧束缚住。

阿拉蒂娅接受了这种连生存本身都被否定的痛苦，她咬紧牙关，决定为魔女们而战，于是向前迈出了一步。

可要是在这个时间点上，博洛尼魅魔突然将魔法给关掉了呢？

并非只有通过疼痛来削弱集中力才算是「动摇」。扭曲的痛苦一旦消失，原本阿拉蒂娅所抱有的快乐和愉悦就会如决堤一般再次涌入她的内心，那么无法控制自己感情的女神又会变成什么样呢？

结果就是连一秒钟都不到的迟滞。

但是这点时间已经足以让上条的拳头追上状况。



咚！！！！！！

逼近的五指被击溃，上条当麻的拳头顺势直接命中了阿拉蒂娅的脸部中央。



7



一声钝响传来。

阿拉蒂娅摔在了湿漉漉的瓷砖地板上，长长的银发和巨大的温帕尔头巾向四周摊开。

另一方面，上条仍旧站立着。

虽然喘着粗气、身体各处都传来疼痛，但是上条当麻仍旧站立着。

他用足尖轻轻踢飞脚下小石子大小的混凝土碎块。碎块虽然击中了躺在地上的阿拉蒂娅的胳膊，但她并没有什么明显的反应。

总算结束了。

上条当麻单手拨开濡湿的额发。

「呼。」

「不行呀！！！不要放松警惕，小弟弟！！」

突然传来的叫声，让上条僵住了。

没错。

「阿拉蒂娅可是相当难缠的……小弟弟，你赶紧再补一拳或者把她捆起来。若是再给她留下反击的机会那可就麻烦了。要是，在这里让魔女们的女神跑掉了的话……呜？！」

奇怪的声音传来。

上条回头一看，发现之前看起来那么所向无敌的博洛尼魅魔的身体，突然歪倒在了一旁。不，是原本像三脚架或是拐杖一样杵在地板上用来支撑身体的淡粉色翅膀和尾巴因为失去力气而弯折了。她连伸手撑在附近墙壁上都无法做到，就这样直直倒在了肮脏的瓷砖地板上。

而且还偏偏是以脸朝下的姿势。

即使嘴边接触到了因为溶入灰色的粉尘而导致颜色变得污浊的热水，散开在地板上泡塌了的那一滩头发的主人也依旧没有动静。

这样说来，上条刚刚就有一个疑问。

博洛尼魅魔的「冰冷女郎」能将一切快乐信号置换成痛苦并否定人类的欲望，听起来确实是一种能以一人之力对抗整个魔法侧的强大魔法。然而另一方面，它并不能防御敌人发起的攻击……那么面对利用了瓦斯爆炸，以「善行的三倍归还」蓄足了力量的阿拉蒂娅的一击，那个恶魔又是如何防住的？

不对。

……难不成，她根本就没防住……？

「喂！！」

上条对某件事产生了误会。或许他第一个遇到的「超绝者」就不该是爱丽丝，以至于让他误以为爱丽丝的同伴都跟她一样强悍过头。

超绝者博洛尼魅魔。

这家伙，其实是会像人类一样受伤流血的存在吗？既然如此，那她为什么还要去帮助完全陌生的上条？！甚至做到了挺身而出、被卷入瓦斯爆炸、正面承受阿拉蒂娅攻击的地步！！

「听好了，噗呕，快点给阿拉蒂娅那家伙最后一击！嘎呕噗哇，叽叽叽，要是这次让这家伙逃了估计就没有下一次的机会了……！」

上条交替着看了看阿拉蒂娅与博洛尼魅魔两人。

可是最终他只能有一个选择。

地板已经湿透了。据说人类在真正失去力气倒下的时候甚至可能会淹死在地面的水坑里。况且，对于原本就直接受到了相当于交通事故级别冲击的女恶魔来说，如今她的身体内部完全不知道变得多么糟糕。

那么就无需考虑了。 



「博洛尼魅魔！！」

「笨蛋……」



看见突然飞奔到自己身边的少年，瘫软在地的女恶魔小声咒骂道。她明明看上去还挺高兴的，上条想着。不论博洛尼魅魔说什么，现在的她确实状况严峻。

转瞬之间。

地板上的阿拉蒂娅，消失了。

想必是从破碎的外墙逃出去的。这样一来，一旦她治好伤口并做好准备，就会再次瞄准上条的性命吧。不过就算是那样也无所谓了，现在最要紧的是先照顾好博洛尼魅魔。因为，她根本就没有理由来到这里。说到底，只要她选择放弃掉被阿拉蒂娅盯上的上条，那她压根就没有必要跟任何人战斗。可尽管如此，为了帮助素不相识的冤罪受害者，博洛尼魅魔还是来到了日本的涩谷并挡在了|同伴[阿拉蒂娅]的面前。

怎么能让这样的老好人死去？

唯有这件事上条绝对不能容许。

他从湿透的瓷砖地板上扶起摇摇欲坠的博洛尼魅魔，让她靠在自己的肩膀上。或许是脱力的缘故，一种奇怪的柔软触感让他咬紧了牙关。

「喂，博洛尼魅魔。听好了，总之我们先离开这里吧。就算要让你平躺下来治疗伤口，也不能选择在这种湿漉漉的热浴SPA里。」

「……阿拉蒂娅，很快就会回来的。」

「我知道。」

「不，你根本什么都不明白。」

虽然气若游丝，不过博洛尼魅魔仍旧吐字清晰地说道。

她露出了一副明显不高兴的神色。

不过，这并非是由于她被自己的感情所左右而表现出来的。

这个温暖又善良的恶魔，通过斥责上条，以敦促他进行反省，从而尽可能地提高一点他生存下来的可能性。

「冰冷女郎」。

越是抱紧就越会给众人带来死亡苦痛的、遭人蔑视的存在……或者说，那些博学多识之士都是在背后这么谈论她的。

别开玩笑了，上条如此想到。

「作为『桥架结社』的超绝者之一，阿拉蒂娅也有她自己的自尊心。而我们俩却把它彻底粉碎了，无论是从战力上还是思想上。可即便如此，我们也没能给那家伙致命一击彻底将她打败……所以，阿拉蒂娅下一次不会再留有任何余地。我们已经把这位可怕的超绝魔法师逼到了墙角。接下来别说涩谷了，甚至是整个东京——也就是说连学园都市都会被包含在内。魔女们的女神阿拉蒂娅，可是会真真正正、彻彻底底地抱着『为了杀你一个人就算把一切都搅得天翻地覆也毫不在意』的心态袭来。下一次你就死定了。」

不管是无语也好，争论也罢，嘲笑也好，咒骂也罢。

尽管如此，博洛尼魅魔也绝不会放弃上条。即便失去了自己所描绘的胜算，她也依然会为了保护少年而同他一起战斗。

只是因为她担心这位素不相识的陌生人，因为不论如何也不能对他置之不理。

仅此而已。

只要把握住了这一点，上条就能够理解她那份责骂深处所蕴藏的情感。

「刚刚是能够稳妥地结束对阿拉蒂娅之战的第一次也是最后一次的机会。可那个机会被你亲手放弃了。这是最坏的选择。呜噗，话又说回来我也是『桥架结社』的魔法师哦？作为意图以自己喜好的理想来操纵整个世界的组织旗下的一名超绝者，我跟你在如何处理爱丽丝的方面一定会发生对立。所以即使扔下面前这个碍眼的敌对魔法师见死不救，叽叽，刚刚你也应该在这里对阿拉蒂娅补上最后一击的！」

「烦死了……」

上条简短地打断了她。

每一名成员都拥有足以匹敌整个魔法侧力量的极端组织「桥架结社」。对于所属该组织的阿拉蒂娅与博洛尼魅魔而言，想必上条当麻这样的人真的是不值一提的存在吧。不管是杀死他还是保护他，都只不过是她们为了自己的利益居高临下作出的决定，而现在的他，根本无法掌握自己的命运。

但他还是这样说了。

如果她真的想在背后捅他一刀，那么保持沉默明显会更加有利，但这个老好人魔法师还是特意在上条的面前将自己称作是他的敌人。

因此，面对这位不计得失帮助了少年的救命恩人，上条斩钉截铁地说道。



「我怎么可能会干那种事？」



超绝者阿拉蒂娅将会再次袭来，而且是迫在眉睫。

即便如此，他仍然想成为一个能够毫不犹豫地说出『这就是最正确的答案』的人。






